A interface grafica precisa ter os objetos graficos,
pegar os dados e executar o que nos pedirmos.

*** Do que ela precisa:

- Pegar as informacoes necessarias (do usuario
	via interface grafica).

- processar arquivos de saida do programa e gerar
	as variaveis necessarias

- saber os caminhos, todos eles, a partir dos
	dados de entrada do usuario.

- Rodar uma simulacao (executar o programa).

- Gerar varios graficos

- gerar videos.


*** O como vai ser dividido:

- um pedaco de codigo sera global, configuracoes DONE

- uma classe vai cuidar da entrada de informacoes do usuario,
	variaveis e interface grafica

- uma classe vai cuidar de executar a simulacao

- uma classe vai cuidar de obter as saidas da simulacao

- uma classe vai cuidar de fazer os graficos

- uma classe vai cuidar de fazer os videos

- uma classe derivara de todas as outras