A interface gráfica precisa ter os objetos gráficos,
pegar os dados e executar o que nós pedirmos.

*** O que ela deve fazer:

- Pegar as informações necessárias do usuário
	via interface gráfica.

- Processar arquivos de saída do programa e gerar
	as variáveis necessárias

- Saber os caminhos, todos eles, a partir dos
	dados de entrada do usuário.

- Rodar uma simulação (executar o programa).

- Gerar vários gráficos

- Gerar vídeos.

*** Do que ela precisa:

- Caminho do simulador executável

- Caminho do arquivo de input principal


*** O como vai ser dividido:

- um pedaco de codigo sera global, configuracoes DONE

- uma classe vai cuidar da entrada de informacoes do usuario,
	variaveis e interface gráfica

- uma classe vai cuidar de executar a simulacao

- uma classe vai cuidar de obter as saidas da simulacao

- uma classe vai cuidar de fazer os gráficos

- uma classe vai cuidar de fazer os videos

- uma classe derivara de todas as outras